<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/chineses_master.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>序言</title>
    
<meta charset="utf-8" />
 <meta name="kotobee-chapter" content="htmlseo4u\siy87v.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:986b2e05-9fd8-38a2-64d9-f2d272e567d6" />
</head>
<body>
<h4 class="MsoToc1 custom-heading" lang="zh-Hans"><a id="ref_Toc000000001">序言</a></h4>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans">在人类历史的长河中，圣经始终是上帝话语的明灯，指引着无数人找到生命的意义与方向。本书的诞生，旨在帮助现代读者以更清晰、更贴近当代语言的方式，理解圣经中关于恩典之约及其深远的意义。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans"><strong>探索圣经的核心主题：「恩典之约」</strong></p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans">见证「恩典之约」是圣经的核心主题—那条从创世记到启示录无缝编织的神圣线索，修复了人类与上帝之间破裂的关系。此当代圣经译本以《英王钦定本》（KJV）为基础，并结合英文版《恩典之约圣经：当代钦定版译本》（Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation），透过尖端技术的辅助，包括人工智能的应用，我们确保了翻译的准确性与可读性，同时保留了经文的神圣与权威。无论您是资深的圣经学者，还是刚开始探索信仰的初学者，这本书都将为您打开一扇全新的门，让您以更深的洞察力与感动，体验上帝在历史中的奇妙作为。愿这段旅程带给您启发、转化，并加深您对上帝话语的爱与理解。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans">此译本旨在使这个深刻的信息易于理解，而非取代圣经学术研究的深度或圣灵的重要引导，而是以更新的清晰度和洞察力来照亮它。无论您是终生的圣经学者，还是首次探索其真理，此译本都提供了一个独特的机会，以崭新且转化的方式体验上帝的话语。透过这本译本，以全新的方式认识神的救赎计划与祂无尽的恩典。让「恩典之约」照亮你的信仰之路，带领你更深入地理解神的话语。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans"><strong>主要特点：</strong></p>

<ul>
	<li>AI增强清晰度： 现代语言，忠于原文。</li>
	<li>基于英王钦定本 (KJV)： 以备受信赖的《英王钦定本》为基础。</li>
	<li>结合英文版：《恩典之约圣经：当代钦定版译本》（Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation）原文翻译。</li>
	<li>适合所有读者： 从初学者到终身学习者皆宜。</li>
</ul>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans"><strong>适合：</strong></p>

<ul>
	<li>个人灵修与研读</li>
	<li>小组查经与圣经学习</li>
	<li>任何渴望更深入理解圣经的人</li>
</ul>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hans"><strong>关于本书：</strong>本书使用<strong>人工智能辅助技术</strong>来提升可读性和准确性。文本的每个部分都经过人工编辑的仔细审核和润饰，以确保其忠于原始的圣经文本和神学完整性。</p>


</body></html>