<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/chineses_master.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>版权声明</title>
    

<meta charset="utf-8" />
 <meta name="kotobee-chapter" content="htmlseo4u\sv4hqd.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:2685b507-ef65-2b2b-4dfc-86a53fe8276b" />
</head>
<body>
<h4 lang="zh-Hans" style="visibility: hidden; font-size: 0;"><a id="ref_Toc00000000C">版权声明</a></h4>

<div class="copyright-notice">
<p lang="zh-Hans"><strong>恩典之约圣经：当代钦定版译本</strong></p>

<p lang="zh-Hans">版权所有 © 2025 eGreener Press&#160;(a division of Fadii LLC)</p>

<p lang="zh-Hans">这是恩典之约圣经：现代钦定版翻译的事工版本。此版本是一个免费的资源，提供给事工使用，不得用于销售用途。事工使用有特定的授权范围。请参阅下方授权说明。</p>

<p lang="zh-Hans">第一版</p>

<p lang="zh-Hans">此版本是基于《英王钦定本》（KJV）和英文版《恩典之约圣经: 当代钦定版译本》(Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation) 的人工智能辅助翻译的圣经。文本使用<strong>AI技术</strong>来提升可读性和准确性，并经过人工编辑的仔细审核，以确保其对原始文本的忠实性和神学完整性。</p>

<p lang="zh-Hans"><strong>分享与打印之有限许可：</strong></p>

<p lang="zh-Hans">作者授予广泛许可，本书可分享与打印作非商业性教育用途，例如个人研读、教会礼拜或圣经研读小组。</p>

<p lang="zh-Hans">此许可延伸至完整或部分复制与散布本书，但须符合以下条件：</p>

<ul>
	<li><strong>署名：</strong>必须注明作者，包括作品标题。（示例：「摘录自 eGreener Press《恩典之约圣经：当代钦定版译本》，版权所有 © 2025」）</li>
	<li><strong>非商业用途：</strong>本作品不得用于任何商业目的，包括但不限于销售、转售或营利性散布。</li>
	<li><strong>不得制作衍生作品：</strong>本作品不得以任何方式更改、转换或在其基础上构建。严禁制作衍生作品，包括但不限于翻译、节略、改编或注释。</li>
	<li><strong>禁止以商业目的进行电子分发：</strong>虽然允许以非商业目的进行分享，但未经版权持有人明确书面同意，严禁以商业目的对本作品进行电子分发。</li>
</ul>

<p lang="zh-Hans">保留所有其他权利。</p>
</div>


</body></html>