<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/chineset_master.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>版權聲明</title>
    

<meta charset="utf-8" />
 <meta name="kotobee-chapter" content="htmluy3uo\sdlpqu.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:b2053454-b50f-0907-5220-5ee377175bf2" />
</head>
<body>
<h4 lang="zh-Hant" style="visibility: hidden; font-size: 0;"><a id="ref_Toc00000000C">版權聲明</a></h4>

<div class="copyright-notice">
<p lang="zh-Hant"><strong>恩典之約聖經：當代欽定版譯本</strong></p>

<p lang="zh-Hant">版權所有 © 2025 eGreener Press&#160;(a division of Fadii LLC)</p>

<p lang="zh-Hant">這是恩典之約聖經：現代欽定版翻譯的事工版本。此版本是一個免費的資源，提供給事工使用，不得用於銷售用途。事工使用有特定的授權範圍。請參閱下方授權說明。</p>

<p lang="zh-Hant">第一版</p>

<p lang="zh-Hant">此版本是基於《英王欽定本》（KJV）和英文版《恩典之約聖經: 當代欽定版譯本》(Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation) 的人工智慧輔助翻譯的聖經。文本使用<strong>AI技術</strong>來提升可讀性和準確性，並經過人工編輯的仔細審核，以確保其對原始文本的忠實性和神學完整性。</p>

<p lang="zh-Hant"><strong>分享與列印之有限許可：</strong></p>

<p lang="zh-Hant">作者授予廣泛許可，本書可分享與列印作非商業性教育用途，例如個人研讀、教會禮拜或聖經研讀小組。</p>

<p lang="zh-Hant">此許可延伸至完整或部分複製與散布本書，但須符合以下條件：</p>

<ul>
	<li><strong>署名：</strong>必須註明作者，包括作品標題。（範例：「摘錄自 eGreener Press《恩典之約聖經： 當代欽定版譯本》，版權所有 © 2025」）</li>
	<li><strong>非商業用途：</strong>本作品不得用於任何商業目的，包括但不限於銷售、轉售或營利性散布。</li>
	<li><strong>不得製作衍生作品：</strong>本作品不得以任何方式更改、轉換或在其基礎上構建。嚴禁製作衍生作品，包括但不限於翻譯、節略、改編或註釋。</li>
	<li><strong>禁止以商業目的進行電子分發：</strong>雖然允許以非商業目的進行分享，但未經版權持有人明確書面同意，嚴禁以商業目的對本作品進行電子分發。</li>
</ul>

<p lang="zh-Hant">保留所有其他權利。</p>
</div>


</body></html>