<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/chineset_master.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>序言</title>
    
<meta charset="utf-8" />
 <meta name="kotobee-chapter" content="htmluy3uo\sq78y9.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:58d009d8-04c9-cee3-1462-1466ebbb3832" />
</head>
<body>
<h4 class="MsoToc1 custom-heading" lang="zh-Hant"><a id="ref_Toc000000001">序言</a></h4>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant">在人類歷史的長河中，聖經始終是上帝話語的明燈，指引著無數人找到生命的意義與方向。本書的誕生，旨在幫助現代讀者以更清晰、更貼近當代語言的方式，理解聖經中關於恩典之約及其深遠的意義。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant"><strong>探索聖經的核心主題：「恩典之約」</strong></p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant">見證「恩典之約」是聖經的核心主題—那條從創世記到啟示錄無縫編織的神聖線索，修復了人類與上帝之間破裂的關係。此當代聖經譯本以《英王欽定本》（KJV）為基礎，並結合英文版《恩典之約聖經：當代欽定版譯本》（Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation），透過尖端技術的輔助，包括人工智能的應用，我們確保了翻譯的準確性與可讀性，同時保留了經文的神聖與權威。無論您是資深的聖經學者，還是剛開始探索信仰的初學者，這本書都將為您打開一扇全新的門，讓您以更深的洞察力與感動，體驗上帝在歷史中的奇妙作為。願這段旅程帶給您啟發、轉化，並加深您對上帝話語的愛與理解。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant">此譯本旨在使這個深刻的信息易於理解，而非取代聖經學術研究的深度或聖靈的重要引導，而是以更新的清晰度和洞察力來照亮它。無論您是終生的聖經學者，還是首次探索其真理，此譯本都提供了一個獨特的機會，以嶄新且轉化的方式體驗上帝的話語。透過這本譯本，以全新的方式認識神的救贖計劃與祂無盡的恩典。讓「恩典之約」照亮你的信仰之路，帶領你更深入地理解神的話語。</p>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant"><strong>主要特點：</strong></p>

<ul>
	<li>AI增強清晰度： 現代語言，忠於原文。</li>
	<li>基於英王欽定本 (KJV)： 以備受信賴的《英王欽定本》為基礎。</li>
	<li>結合英文版: 《恩典之約聖經：當代欽定版譯本》（Covenant of Grace Bible: A Contemporary KJV Translation）原文翻譯。</li>
	<li>適合所有讀者： 從初學者到終身學習者皆宜。</li>
</ul>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant"><strong>適合：</strong></p>

<ul>
	<li>個人靈修與研讀</li>
	<li>小組查經與聖經學習</li>
	<li>任何渴望更深入理解聖經的人</li>
</ul>

<p class="prophecy-text" lang="zh-Hant"><strong>關於本書：</strong>本書使用<strong>人工智慧輔助技術</strong>來提升可讀性和準確性。文本的每個部分都經過人工編輯的仔細審核和潤飾，以確保其忠於原始的聖經文本和神學完整性。</p>


</body></html>